你好，它是Ruby，今天我要做另一个读取即插即用的vlog，但是
这个有点不同，因为我将要阅读一些我的
我最喜欢的古老童年读物只有十个小时才能读完，所以
我弯腰使自己变得有些味道，然后把它和花生酱一起吃，
今天早上果酱，在桌子上，我要开始一个哈利波特，但我
不想用果酱遮盖的手指毁掉这本书，所以我从玛丽开始
首先塔，这是该系列的第一本书，我喜欢马洛里
我小时候就读书，所以这绝对是开始的好方法
读一读，回到你那里总是很美好的，我在这里
目前在Mallory Towers读书的时间很短，这基本上激发了阅读这篇文章的灵感
因为新的英国广播公司的节目刚刚出来，我敢肯定你已经看过了，但是我的
妈妈，我一直在看，所以很好，我目前在第42页
第6章我什至不知道我是否读过该系列的第一本书
[音乐] [掌声]
好吧，现在是11:30，我刚刚完成了第一次狩猎，马洛里·塔利斯（Mallory Tallis），我非常
在这背后，我以为我会比现在更快地读这篇文章，但是我真的
很喜欢整理这些较旧的儿童读物，所以下本书我要读
是衣柜里女巫的台词，我很期待阅读这篇
我认为这是一本非常不错的副本，我相信这是我妈妈他妈的时
她很小，是的，正如我说的，我接下来读衣柜里的那行
我妈妈小的时候会读很多书，所以这对我来说真是太好了
阅读它的开始，尤其是因为插图非常漂亮
[音乐]
我刚刚完成了在这么可爱的衣柜里的那条线
这本书我不能告诉你，回到你的童年是多么美好
最喜欢的是，我很高兴我正在这样做，这让我处于如此良好的顶空，
我真的建议您抽出一天的时间来完成此操作，但是接下来
我要读的书是《爱丽丝透过镜》，很有趣
小时候我没有爱丽丝梦游仙境
我很高兴能读一本三本书，我会读第三本。
系列中的一本书，因为那是我的最爱，所以神奇的遥远的树是
我七岁时最喜欢的书，我特别喜欢糖果
面子会给孩子们的，你有这些冷热的
介于非常热和非常冷之间，也包括突然冒出来的
在你嘴里爆炸的是太妃糖，那只是其中之一
漂亮的书还给你
健康的午餐，我正在吃充满辫子的巧克力纯素牛角包，
真是微风，谢谢，我刚做了一些咖喱鹰嘴豆泥
并与一些饼干一起吃，我们可以再欣赏一下
这本有三本书的庞大书籍的成本为六十九英镑
包含在地球中，这让我嫉妒我购买儿童读物
刚刚完成了神奇的遥远的树，它带回了许多美好的回忆
因为那是我7岁时最喜欢的书，所以我打算
读了这本书，但是它太年轻了，我只是想，它将变得如此疲倦，所以
我不会读我们爱我的女巫马里贝尔公主的故事
马里贝尔公主，我最喜欢的杰奎琳·威尔逊（Jacqueline Wilson）书，反正是我爱的坏女孩
如此之多，以至于我想我会读到杰奎琳·威尔逊（Jacqueline Wilson）的字面意思是
我年轻的时候是我最喜欢的作家，事实上，当我在家的时候，
禁止再阅读杰奎琳·威尔逊（Jacqueline Wilson），因为那是我一直在阅读的内容
我要读这一本书，我仍然有很多夹克动物和书籍，
他们都让我们读这个坏女孩是
另一个很棒的东西回到我身边，我发现它是如此有趣，我一直坚持下去
杰奎琳·威尔逊（Jacqueline Wilson）大笑一些
您可以在这些剪辑中看到，我分心了很多，因为姐姐妈妈
决定他们要进来和我一起读书，但是我姐姐
发现很难集中注意力，所以我们继续交谈，但是
很好，因为它仍然非常有趣
我必须说我已经读过这本书好几次了，我认为这可能是我的
第三次阅读它，因为当我在五年级阅读它时，我真的很喜欢
这本猫盖茨比的书，是我最喜欢的一本书，我不知道为什么我喜欢这本书，所以
很多，但是很好，如您所见，我被凯西·卡西迪（Kathy Cassidy）转到了猩红色
这跟我记得的方式有点不同，我以为那个角色
年龄大于12岁，但她只有12岁，那不只是
令我震惊，因为我以为她大概14岁，所以我决定接受这个
在外面的书上，我坐在我的腿还抬高的地方，然后我去坐在那
还有草，这真是太好了，第一次坐在外面读书
一周之内，我还没走过我能够走路的孩子们，然后
来时要有艺术感，所以这太好了，我什至不能告诉你
我在第143页上，我把所有这些书都超级慢了，因为我
好久没读过它们了，重新回到书架上真是太好了
当你快速写书时，你会结束的心态就像感觉记忆或
记得我较年长时闻到的气味，所以我目前正在阅读
精美的Hattie羽毛，这是我最喜欢的书之一
读了它，我读了它，这是我第一次出来的时候，是在2009年或10年前，我读了它
是在5年级的时候，我记得是的，它是在2009年问世的，所以我在这里读到了它
出来了，我记得这是一本新书，我喜欢泰迪羽毛
读过该系列的每个人都喜欢它，但我最终没有读过Dimond
该系列的最后一本书，当它出版时，我的年龄有点太老了
出来了，我想我大概是13或14岁，哦，天哪，我又读了一遍这本书，
大概读了这本书四到五遍，现在就重新读一遍
几年后，我充满了怀旧，我以为她很感性
就像读有关Hattie和Jam之间的这种激烈爱情一样，我的意思是我只是
在143页，所以我是他们刚到
医院的建立以及彼此之间的爱
令人心碎的我会和你一起去购物车说果酱
哈蒂·哈蒂（Hattie）我也要去
当我可以和Hattie呆一个小时以上时，Jam说你不能来果酱样品
在城里有业务，无法将您带回购物车，那么我会
走回去说杰姆，他说这听起来好像他走了一小段路就走了七英里
如此坚决以至于母亲没有与父亲争辩，哦，天哪，这会打断你
内心说他们现在正在到达基础医院，这是
其实是我在那所滑稽学校得到的明信片，我对此有疑问
有时实际上是博物馆，这是旧的基础医院的所在地，所以我
在8:30左右完成了Hettie的羽毛，这和我记得的一样好
非常感谢您的收看，我希望您喜欢
看着它，我设法读了七个我最喜欢的童年最爱
今天，我强烈建议您尝试做类似的事情，因为
它是如此的可爱，非常感谢您的收看，我希望您有一个
生产周